Postup při vytvoření Webove aplikace Budy Server

Aktuálně App stojí na | React + Redux, Node, Express, MongoDB!
První část vytvoření 2 složek Client a Server!
Client // Instalace npx create-react-app 
Server // vytvoření Json package.json pomoci npm init -y
Následná instalace balíčků v Server složce
 v Server // npm install body-parser cors express mongoose nodemon // ve složce server vytvořím index.js a impurtuji baličky!

 V package.json přidám "type":"module", pod "main": index.js, 
 (důležité jsou čárky nakonci), ve "scripts" nahradim obsah na "start": "nodemon index.js",

 Následná instalace balíčků v Client složce
 v client // npm install axios moment react-file-base64 --force redux redux-thunk
  (u react-file-base64 --force je změna od 15verze node... a je třeba force. Případná lepší instalace solo přes npm react-file-base64 --force )

Heslo k mongoose databazi 
instalace dalšího baličku do clienta npm install @material-ui/core

/// JWT json web token
